UNE SÉRIE D'ANIMATION ORIGINALE NETFLIX
Un superbe ciel bleu,
une belle plage
et toutes ces jolies filles en bikini...
NOIX DE COCO FRAÎCHES - 5 RMB L'UNITÉ
DEUX POUR LE PRIX D'UNE
...mais on ne peut rien fait d'autre
que vendre des noix de coco !
C'est ta faute,
tu rates toutes tes missions !
On n'en a même pas terminé une !
Actuellement, je devrais...
Tout ça parce que tu...
Où est-il passé ?
Salut, vous.
Besoin d'aide avec l'huile solaire ?
Œuf explosif pour entrejambe !
Oui ? Allô ?
Besoin de services d'assassinat ?
Pas d'inquiétude,
nous sommes très professionnels.
Satisfait ou remboursé.
Offre de bienvenue, réduction de 50 ¥ !
Nous serons là !
J'étale mieux ?
Qui m'agresse ?
Tu as une mission. Allez, Sept !
Laisse-moi finir
d'étaler cette huile solaire.
J'essaie d'étaler de l'huile solaire !
Je vais perdre mon pantalon !
Je vous en mets devant ?
GARDE-CÔTES
Pourriez-vous frapper avant d'entrer ?
Trois sous-marins en approche.
ONCLE CHEN - GARDE-CÔTE ÎLE POULET
PUISSANCE DE COMBAT : 45
Infiltrez le plus gros sous-marin
et tuez le capitaine.
Il a planté !
Je vais le redémarrer.
L'équipement des garde-côtes
semble un peu dépassé, non ?
Je ne suis plus payé depuis dix ans.
Il ne reste que moi.
C'est affreux. Il veut éviter de me payer.
GÂTEAUX DE LUNE AUX CINQ NOIX
Prenez ceci.
Pourquoi ? Je n'aime pas
les gâteaux de lune.
C'est votre prime d'assassinat, 88 ¥.
C'est vraiment de petites coupures.
D'accord ! Je m'occupe de la mission.
- Donnez-moi la combinaison de plongée.
- Il n'y en a pas.
- Les lunettes de plongée ?
- Non.
Vous avez au moins un maillot ?
Je porte ce maillot depuis des décennies.
Je vous le prête.
Non, je crois que vous pouvez le garder.
Je vais partir.
- Hé ! N'oubliez pas votre maillot !
- Plus besoin,
je viens d'avoir une meilleure idée !
Je vais me déguiser en poisson qui se noie
pour infiltrer les rangs ennemis !
C'est un plan infaillible !
Vous pouvez le faire.
Le sort de l'île est entre vos mains.
Vous avez de la chance, vous avez engagé
le meilleur tueur de l'univers !
Trop bien !
Soyez gentil, lancez-moi.
Vous auriez dû vous transformer
après avoir sauté.
Il me voit. Il est temps d'user
de mes talents d'acteur.
Je ne sais pas nager !
À l'aide ! Sauvez-moi !
Ouah ! Un poisson qui se noie !
Je vais l'attraper.
AH JUN - SBIRE PIRATE
Chef, j'ai attrapé un poisson qui se noie.
On va le manger à la vapeur !
AH JIE - SBIRE PIRATE
Pas ce soir !
Le meilleur, c'est le poisson grillé !
La vapeur est le meilleur moyen
de garder la saveur du poisson frais.
Il n'est plus frais !
Mieux vaut faire le mort...
Toi... Quel sauvage !
Alors, personne ne mangera de poisson !
Ce poisson est encore en vie ?
Alors, cuisons-le à la vapeur !
- Meurs ! On le grille !
- Alors, personne n'en mangera ce soir !
- Jamais !
Ça suffit, ce vacarme.
CHEF PIRATE SEXY - CAPITAINE JACK
Plus besoin de se disputer...
Enfin, le capitaine.
...on va en faire des sashimis.
- Capitaine, je vous le tiens ?
- Tais-toi !
J'ai fait une entrée super cool,
mais tu l'as totalement gâchée !
- Petite sardine salée.
- Voilà ma chance !
- Capitaine !
Mission accomplie. C'est du gâteau !
Plus je te regarde, plus tu sembles
appétissante, petite sardine !
Regardez, un assassin amateur
est venu mourir.
Je suis un assassin professionnel.
Vous ne verrez pas le soleil se lever.
J'ai entendu ça plein de fois.
C'est donc la dernière fois.
Tu peux descendre de là ?
- Mon bras fatigue !
- Oh, désolé.
Si ce gamin ne sait pas y faire,
je devrai le faire moi-même.
Allez, l'assassin.
Lame 42 de Sept !
Quoi ? Il m'a volé mon épée ?
Maintenant, meurs !
Que mon look incroyable
ne te pousse pas à me sous-estimer.
Incroyable. Un pirate si puissant ?
Cette fois-ci,
j'aurais vraiment dû charger !
De si frêles compétences pour me tuer ?
Tu ne réalises pas que...
N'interromps pas ma présentation sexy.
Je suis l'incomparable, tristement célèbre
aristocrate des mers, capitaine Jack !
Allô, Dai Bo ?
Mon adversaire est trop fort.
Sept demande renforts.
Je suis un poulet. Je ne sais pas nager.
Trouve une solution.
Pourquoi cet abruti me dit quelque chose ?
- Ne me pelotez pas !
- Je ne pelote pas, j'étale.
Il faut bien étaler partout.
C'est lui ?
Voilà ce que vous avez demandé.
- Cinquante millions.
- Marché conclu !
Je transfère l'argent sur votre compte.
J'allais avoir mon argent,
mais tu as tout gâché !
Il vient de m'ignorer ?
C'est une offense
à mon estime personnelle.
Je l'ai touché. Comment ?
Mais ce gars est bien plus faible.
Je devrais le tester !
Ça ne peut pas être lui.
Ils se ressemblent,
mais leur écart de force est trop grand.
Pourquoi vouloir envahir mon île ?
Le vieux garde-côte
se soucie de son image,
mais il m'a quand même reçu
en sous-vêtements.
Il a mis au clou
le pantalon de son uniforme
pour me payer, moi, un assassin.
Il aime tant cette île
qu'il est prêt à tout sacrifier,
y compris son pantalon.
Le destin de l'île est entre tes mains,
à présent.
Et...
Il y a toutes ces jolies filles en bikini
à qui je n'ai pas encore mis d'huile !
Bande d'enfoirés !
Il veut briser le hublot pour nous tuer !
Aïe ! Ça fait mal !
Très intéressant !
Jouons à un petit jeu.
Si tu déplaces mon pied,
j'épargne ta petite île.
D'accord.
Œuf explosif pour entrejambe !
C'est un œuf de poule normal.
Tu as perdu !
Un marché est un marché. On s'en va.
De toute façon, je ne voulais pas
envahir votre île débile.
On ne faisait que passer.
Comment suis-je censé sortir d'ici ?
Laissez-moi sortir !
- Il a réussi !
- Livraison !
Où est l'argent de la mission ?
Sous-titres : Marion Birbès